Hola.
Bienvenidos a nuestra primera práctica.
Después de cada clase,
practicarás conmigo
para repasar lo aprendido en clase
y crear cosas geniales.
Traje cuatro ejercicios prácticos
para reafirmar lo que has aprendido.
Primero, debes instalar Android Studio.
Los desarrolladores profesionales
lo utilizan para crear aplicaciones.
Crearás tu primera aplicación Android
y la cargarás en tu teléfono.
Una vez realizado,
te ayudaré a hacer
una simple app de cumpleaños.
Crearás tu propia app
de tarjetas personalizadas
y mostrarás tu proceso
de diseño a los demás.
No dejes para mañana
lo que puedas hacer hoy.
Así que prepárate un café...
y empieza a programar.